7.1 遵从TDD，database Design展示的只是UI界面从上到下的排序
7.2

0个动爻：观【本卦卦辞】。

1个动爻：观【该动爻爻辞】。

2个动爻：

若两动爻阴阳同性：观【位置在上者的爻辞】。

若两动爻阴阳异性：观【阴爻的爻辞】。

3个动爻：观【中间那个动爻的爻辞】（即按从下到上排序后的第2个动爻）。

4个动爻：观【下方那个静爻的爻辞】（剩余2个静爻中位置靠下者）。

5个动爻：观【唯一的那个静爻的爻辞】。

6个动爻：观【变卦卦辞】；若变卦为乾卦观【用九】、坤卦观【用六】。

静卦时按传统无变卦

多爻动时，展示本卦与变卦

请修改数据库设计：

divination_records表中的moving_lines字段采用JSON字符串格式。

不要使用"1,3,5"这种逗号分隔格式。

格式：

[
 {
  "position":5,
  "value":9,
  "name":"老阳"
 }
]

yao_values字段同样采用JSON格式保存六次投掷结果。

这样保证未来可以扩展显示爻辞、变化信息和占卜报告。

7.3

每卦、每爻都需要、json数据由你生成，注意一定要准确

7.4铜钱动画的实现方式由你决定

7.5按卦名搜索
需要支持按卦序浏览

7.6历史记录点击后是跳转到结果页展示弹窗

7.7六十四卦和三百八十四爻的原始文本数据需要根据公开的《周易》文本生成这些 JSON 数据